Saya tidak ingin
keluarga ini hancur lagi.
Saya tidak menginginkan anak saya
untuk menjauh dari ayahnya seperti aku.
Jadi, aku siap bersamamu
sebagai istrimu, Agastya.
Tapi dengan satu syarat.
Sekarang, perkawinan demi
kenyamanan ini tidak akan berhasil.
Kamu harus menerimaku
sebagai istrimu secara sah.
Beri tahu saya.
Apakah kamu menerima kondisiku?
Saya tidak menerima kondisi ini.
- Tapi saya lakukan.
Saya lebih baik mengorbankan hidup saya
daripada menipumu, Guddan.
Anda telah memenuhi semua
tugas Anda sebagai seorang istri.
Dan saya akan memenuhi tugas saya
sebagai seorang suami dan ayah.
Mulai sekarang, aku tidak akan
pernah menghancurkan hatimu.
Saya berjanji kepadamu.
Suami Guddan ada bersamanya.
Saya akan melindunginya
dari setiap serangan dan segala kejahatan.
Ini adalah Diwali pertama
kami setelah pernikahan kami.
Dan Diwali ini, kita akan memulai
hubungan kita dari awal lagi.
Ayo.
Aku berjanji padamu sesuatu hari ini.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu bersedih lagi.
Ini adalah 'aarti' pertama
kami sebagai suami dan istri.
Dapatkah kita memulai?
'Aku pun mencintaimu.'
'Selanjutnya, kita
akan selalu bersama.'
'Aarti' belum berakhir.
Bu, tolong jangan ada drama lagi.
Bu, apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan.
- Lepaskan, Agastya.
Agastya, lepaskan tanganku!
Perbuatanku tidak bisa dimaafkan.
Bu...
- Aku tidak bisa meminta maaf meskipun aku ingin.
Jadi, aku akan tetap
berdiri di hadapan Tuhan
memegang sumbu yang
menyala ini sampai padam.
Ini hukumanku.
Bu, tolong lepaskan.
- Tidak, Agastya.
Aku telah menganiaya kamu,
Rashi, Aarushi dan semuanya.
Dan jika saya telah melakukan
kesalahan terbesar pada
seseorang, itu adalah Guddan
dan bayinya yang belum lahir.
Saya harus dihukum atas perbuatan saya.
Jangan hentikan aku.
- Bu, tanganmu akan terbakar.  Tolong biarkan saja.
Bu, tanganmu terbakar.  Silakan...
Guddan...
Guddan, maafkan aku.
Guddan, aku dibutakan oleh
keinginanku untuk memiliki seorang cucu.
Saya tidak bisa membedakan yang buruk dari yang baik.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Guddan, saya orang jahat.
Saya harus dihukum.
Guddan, tolong...
- Tolong bangun.
Tolong bangun.
Ibu, kumohon...
Apa yang kamu lakukan?
Tidak... Guddan, lihat.
Bukan hanya aku,
semua orang ingin meminta maaf padamu.
Itulah sebabnya kami
ingin mengambil bagian
dalam 'puja' Diwali
Anda dan Agastya.
Ini bukan pertama kalinya, Bu.
Anda telah memainkan permainan ini sebelumnya.
Dan kita semua tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Agastya, aku tahu setelah
apa yang kulakukan,
tak seorang pun
akan mempercayaiku.
Tapi Agastya, Guddan
memberimu kesempatan lagi.
Bukankah aku punya hak
untuk mendapat kesempatan?
Agastya, aku ingin
melihat keluargaku bahagia.
Itu semuanya.
Saya ingin memberi Guddan
hak yang layak diterimanya
sebagai menantu keluarga kami.
Agastya,
pada tahap kehidupan ini,
Saya ingin bersama cucu saya.
Bukankah aku mempunyai hak untuk melakukan hal itu?
- Kamu punya hak, Bu.
Tapi sekarang,
Saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Lihat, ibu.
Semakin jauh Anda
menjauh dari Guddan,
lebih baik.
Saya minta maaf.
- Agastya, tolong jangan lakukan ini.  Tolong, Agastya.
Oke.
Jika ini yang Anda inginkan,
Saya akan meninggalkan rumah ini setelah Diwali.
Anda tidak akan pergi kemana-mana, ibu.
Hal terbaik yang pernah
terjadi pada kami adalah
bahwa pada hari Diwali,
keluarga kami bersama.
Tidak ada yang akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di sini
bersama kami di rumah ini.
Guddan, apa yang kamu...
- Tidak ada yang membuatmu lebih bahagia
daripada bersama
keluargamu, Agastya.
Dan tidak ada yang bisa
memahami hal ini lebih baik dari saya.
Anda tidak akan pergi kemana-mana, ibu.
Anda akan tinggal di sini bersama kami.
Dan kamu akan lihat,
Diwali ini, kegelapan
akan dihilangkan
dan hidup kita akan
dipenuhi dengan terang.
Ayo.  Mari kita nyalakan
lampu bersama-sama untuk
menghilangkan kegelapan
kesedihan dan keputusasaan
dan menerangi hidup kita
dengan cahaya kegembiraan.
Mudah.
Itu cukup.
Guddan, berhentilah ribut
dan makanlah mentega ini.
Ini adalah perintah anak kita yang belum lahir.
- Oke.
Sekarang sudah cukup.
Jumlahnya terlalu banyak...
Benar-benar?
- Dan aku tidak suka mentega.
Kamu tidak?  Tapi itu baik untuk kesehatan.
Anda adalah seorang koki.
Saya yakin Anda mengetahuinya.
Ayo, ambillah.  Tidak ada alasan.
saya tidak bisa...
Buka mulutmu.
Bagus.
Itu cukup.
Anda tidak menyukainya, bukan?
Tapi sayang, aku yakin kamu menyukainya.
Karena kamu akan
mewarisi sifat ayahmu juga.
Bu, kamu!
Masuklah.
- Ibu!
Guddan, jangan bangun.  Duduklah.
Guddan, duduklah.  Mudah.
- Duduk.
Guddan, saya mendapat benang hitam ini
untukmu.
Saya berhasil.
Tetapi...
Ikat jika Anda menginginkannya.
Tidak apa-apa
jika tidak.
Bu, jika ibu merasa bersalah,
kami tidak akan menyukainya.
Ibu, Agastya benar.
Mari kita lupakan apa yang
terjadi dan mulai dari awal.
Silakan.
Di samping itu,
benang hitam buatan
nenek sangat kuat.
saya yakin
itu akan melindungi bayiku
dan aku dari segala kejahatan.
Tolong ikat.
Ayolah, ibu.
Guddan,
kami mengadakan pesta
setelah Diwali setiap tahun.
Tidak banyak.
Aku mengundang beberapa teman dekatku.
Kami mengobrol dan bertukar hadiah.
Jadi, teman-temanku
akan datang malam ini.
Saya akan senang jika Anda bertemu mereka.
Begitu juga dengan mereka.
Tentu saja, ibu.  SAYA...
Oh tidak!
Tapi saya tidak punya hadiah
untuk diberikan kepada mereka.
Jangan khawatir tentang hadiahnya.
Kami memutuskan segalanya
pada saat-saat terakhir.
Kami akan memberi
mereka hadiah lain kali.
Untuk saat ini, Anda bisa bertemu mereka.
Bagaimana bisa?
Ini adalah tradisi lama
yang kami ikuti, Birla.
Kami pasti akan memberi mereka hadiah.
Aaru dan aku akan
pergi dan membeli hadiah.
Benar!
Anda telah sepenuhnya berubah.
Suamiku yang baik.
- Terima kasih.
Jaga istriku, ibu.
Saya akan segera kembali.
Istirahatlah.
Seorang wanita harus istirahat dengan benar
selama beberapa bulan
pertama kehamilan.
Hal ini baik untuk pertumbuhan bayi.
- Oke.
Ibu, aku akan merawat
bayiku dengan baik.
Persis seperti cara
orang tuaku merawatku.
Tapi terkadang aku takut
bahwa jika bayi saya
mengalami nasib yang sama
seperti saya...
Guddan, bukan begitu
bahwa kita harus membiarkan masa
lalu berlalu dan memulai dari awal.
Dan kemudian Anda mengingat
masa lalu dan menjadi kesal!
Untuk selanjutnya, Anda tidak akan melakukan itu.
Semuanya akan terjadi untuk yang terbaik.
Menjadi positif.  Oke?
Sekarang, ayolah, istirahatlah.  Bangun.
Beristirahatlah.  Aku akan menemuimu nanti.
'Terima kasih, Sri Krishna.'
'Aku mendapatkan
kebahagiaan ini karena Engkau.'
'Kuharap perceraian Nia dan
Agastya diselesaikan secepatnya.'
"Dia menganggapku sebagai istrinya."
"Tetapi saya juga ingin dipanggil
Nyonya Agastya Birla secara sah."
Saya tidak mengerti ini.
Bagaimana bisa?
Pushpa kami yang cerdik dan licik
bersikap baik pada Guddan!
Apakah Anda yang berada di balik semua ini, Pendeta Saru?
Sona, kali ini aku pun bingung.
Saya juga bertanya-tanya
ada apa dengan Pushpa.
Lalu apa yang mungkin menjadi alasannya?
Kenapa adik iparku yang egois
menghujani Guddan dengan cinta?
Kamu adalah Pushpa yang menjelek-jelekkan!
Anda tidak seharusnya!
Mohon maafkan saya, Pendeta Saru.
Sebenarnya saya sudah tinggal
bersamanya selama bertahun-tahun.
Jadi, aku mengenalnya luar dalam.
Semua yang dia lakukan adalah
untuk keuntungan pribadinya.
Kamu tahu apa?
Dia tidak peduli dengan siapa pun.
Dia harus mendapatkan apa
yang dia inginkan.  Begitulah dia.
Kenapa kamu berhenti?  Lanjutkan.
Menjelek-jelekkanku lagi.
Menjelek-jelekkanmu?  Tidak, Pushpa.
Aku bersumpah aku tidak menjelek-jelekkanmu.
Anda bisa bertanya pada Pendeta Saru.
Bagaimanapun, apa yang
Anda katakan itu benar sekali.
Segala hal yang aku lakukan
adalah untuk tujuan pribadi saya.
Dan apa yang akan saya lakukan sekarang
juga untuk keuntungan pribadi saya.
Sona, apakah kamu mengerti?
Anda tidak perlu mengerti.
Tunggu dan lihat saja.
Malam ini, kehidupan Guddan
dan bayinya yang belum lahir
akan berubah selamanya.
Apa yang akan terjadi malam ini, Pushpa?
Malam ini akan menjadi malam
yang mengerikan bagi Guddan.
Tamu ibu belum datang!
Pengaturannya juga belum dibuat.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tunggu!  Kemana kamu pergi?
Aku akan mengambil beberapa makanan ringan...
Semua pengaturan telah dibuat.
Kenapa kau khawatir?
Aku tidak bisa melihat ibu di sini.
Dimana dia?
Aku di sini, Guddan.
Ibu...
Ibu,
tidak ada pengaturan...
Temanmu belum datang?
Saya tidak dapat melihat siapa pun di sini.
Teman-temanku ada di sini.
Apa!
Di mana?
Choti Guddan,
Apa kabarmu?
Ibu, apa yang dia
lakukan di rumah kita?
Tolong minta dia pergi dari sini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Guddan,
Anda akan mengetahui
semuanya dalam beberapa waktu.
Anda akan tahu apa
yang terjadi dan mengapa.
Tapi sebelum itu,
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Untuk apa?  - Untuk hamil.
Karena bertindak bodoh
dengan setuju memberiku
kesempatan kedua.